Problema: Filtrado de señales, a traves de la campana de gauss.

Filtrar señales utilizando la función de probabilidad de la campana de Gauss.

Entrada(s): 
- Un número entero no negativo ingresado por el usuario
- Variable de entrada: x (de tipo entero)

Salida(s):
- Un mensaje indicando si la señal pasa el filtro o no lo pasa
- Un mensaje indicando el porcentaje de probabilidad acumulada

Otras variables:
- El iterador utilizado en el ciclo.

Proceso(s):
- Se debe solicitar la frecuencia (colocar un input)
- Inicializar una variable donde se guardará el resultado (prob_acumulado)
- Inicializar un contador para incrementar el producto en cada iteración
- Iterar desde un valor inicial 1 hasta llegar al valor ingresado por el usuario. 
- En este caso, como sé que el número de repeticiones está definido previamente (1 hasta x), se utiliza el ciclo For
- Se utiliza la formula de función de densidad de probabilidad (fdp) para calcular la probabilidad acumulada 
- En cada iteración, suma la frecuencia desde cero hasta la frecuencia de entrada y guardar el resultado
- Finalmente, se valida si es mayor al porcentaje dado, y se verifica si pasa o no el filtro dado

Restricciones: 
- Aplica para números enteros no negativos
- No puede ser un número decimal
